Plug Ins:
Un Plug In es un añadido que podremos a agregar a nuestro wordpress una añadido es un componente extra que puedes utilizar en este SGC


Plugins que ya estan instalados en wordpress:
Akismet: Cada vez se utiliza menos pero lo que ayuda es prevenir el spam correo no deseado de los comentarios.

Para utilizarlo tienes que activarlo y hacer una cuenta  de akismet  que te enviara por correo un codigo que hay que ingresarlo en wordpress de esta manera ya se utilizaria.

Hello Dolly: Esto no es solo un plugin, simboliza la esperanza y entusiasmo de toda una generación resumidas en las dos palabras más famosas cantadas por Louis Armstrong: Hello, Dolly. Cuando lo actives verás frases al azar de Hello, Dolly en la parte superior derecha de cada página de tu pantalla de administración. (No es relevante en pocas palabras)


wordpress SEO
by yoas: mejora el posisionamiento de web en google



¿Como puedo hacer para agregar mas plugins?
-Es muy sencillo puedes buscarlos desde internet goooglearlos o puedes darle en añadir nuevo y ver todos los plugines que existen.




Nota: algunos plugins no treen boton de configurar lo que habria que hacer es irse a ajustes y revisar.
Los plugins se pueden modificar en el editor 





