Entradas----------------------------------------
Informacion inicial de la pagina
-Se puede agregar titulo
-Contenido
-Formato (No todos los formatos son iguales en los temas)

Las entradas se pueden mostrar en el sitio prinicpal:
al dar click en el titulo de la entrada en la pagina de inicio de wordpress puedes ver una entrada
tambien aparecen en la columna de entradas recientes de la pagina de inicio
-------------------------------------------------------
-A cada entrada puedes agregarle varias categorias en el mismo editor de texto dependiendo de la tematica del sitio
-A cada entrada puedes agregarle varias etiquetas dependiendo de la tematica del sitio
-Se pueden asignar imagenes destacadas
-Se pueden añadir extractos que son resumenes opcionales
thumbnail = imagen destacada



En las opciones de pantalla en la entrada se pueden agregar mas contenidos como estractos o comentarios
se puede desarrolar la pagina sin tener que utilizar html



Nota1: hay una columna de formato que aparece cuando editas una entrada esta solo se muestra en ese mismo tema (tema por defecto de wordpress) es decir no se puede ver en tro tema.





Categorias--------------------------------

Urls amigables: urls que se pueden entender facilmente el nombre de la url esta relacionado con el titulo de la pagino y no se le asignan mas atributos o extensiones

Se pueden agregar las categorias desde la opcion de categorias
Slug: El “slug” es la versión amigable de la URL del nombre. Suele estar en minúsculas y contiene sólo letras, números y guiones.
se le puede agregar un slug a la categoria

Puedes realizar jerarquias de categorias con categoria superioi



Nota2: algunos plug-ins 
-transposh.
-polylank.
-page builder.





Recomendaciones:
-Al agregar el titulo de una imagen hay que agregar el nombre que es. asi como leyenda descripcion y texto alternativo esto puede ayudarle mucho a los buscadores.