Tipos de usuarios
Perfil------------------------
Visitantes (No sale, es el usuario que solo visita el sitio web).
-Suscriptor(Solo pueden acceder a contenido para personas que se an registrado es decir si una persona no se ha registrado puedes hacer que no entre a ciertos modulos de tu sitio).

-Colaborador(El colaborador puede crear nuevos articulos y editarlos pero tiene una diferencia no puede publicarlos directamente tiene que haber otro usuario que lo autorize).

-Autor(Es similar al del colaborador solo que los articulos si puede publicarlos directamente).

-Editor(Es una especie de administrador puede trabajar con todo el panel de wordpress excepto con algunas herramientas administrativas como plugins, apariencias, herramientas, ajustes etc...).

-Administrador (Tiene todo el control del wordpess)






De un suario podemos ver:
-El correo electronico el tipo de perfil que tiene y las entradas que el ha publicado.

Los tipos de usuario sirven porque puedes tener varios usuarios interactuando en el sitio web.

Recomendaciones:
-Si se va a crear un usuario para una persona creale contraseñas que tu no sepas hay sitios donde se crean contraseñas.
-Wordpress da la opcion de enviar la contrseña por correo electronico.
