1. Introduccion 
Que es un Plug In ?
-Es un extracto de codigo que se introduce en el wordpress para darle un funcionamiento extra

Como funcionan los Plug ins?
- Los plugins ingresan codigo que son leidos antes del archivo functions y la plantilla del sitio. haciendo que estos codigos alteren el funcionamiento normal del Wordpress

Importancia de los plugins 
- Los plugins nos ayudan a poder agregar secciones desarrolladass ya por terceros. Tambien nos ayudan a encapsular funcionalidades de nuestro sitio 


2. Herramientas de trabajo

-Administrador de wordpress
Editor de texto
-Plugin Wp editor


3. Configurando el archivo inicial de un Plugin
-Al igual que los temas con style.css  los plugins se configuran a traves de un comentario

* Todo esta documentado en el codex de wordpress que es la documentacion oficial

Guardar el archivo dentro de una misma carpeta con el mismo nombre y subirlo en wordpress como si fuera un plugin en formato zipeado

History-> history.php 

define('FS_METHOD', 'direct');: Esta constante sirve para evitar establecer credenciales FTP
e instlar el plugin  plugins sin necesidad de tener cliente ftp

4. Creando una pagina de opciones

//Define tus variables globales para tus rutas
define('C7HD_ROOTDIR', plugin_dir_path(__FILE__));
define('C7HD_URLPLUGIN', plugin_dir_url(__FILE__));


plugin_dir_path(__FILE__)
Tu puedes usar esta funcion siempre cuando la necesites pero se recomienda usarla en una variable para no usar la funcion en cada momento y no consumir recursos

Un buen consejo a la hora de crear un plugin es separar todo en diferentes archivos

por ejemplo

history-setting.php (Todo el codigo necesario para el panel de administracion)

Lo guardamos con un simple require usando la ruta

require_once(C7HD_ROOTDIR.'history-setting.php');

dentro del history-setting.php agregar una funcion que permita agregar esa opcion al menu

function c7hd_customer_options() {
	add_options_page('history developer','History', 'manage_options', 'c7hd', 'c7hd_settings_page') opcion que da wordpress para agregar una opcion al menu

	1er parametro: titulo de la pagina
	2do parametro: como aparecera en el menu
	3er parametro: permisos
		manage_options: encargado de manejar todas las opciones del menu
	4to parametro: url o slug
	5to y mas importante: que funcion va a leer

	esta opcion vamos a agregar un hook

	add_action('admin_menu', 'c7hd_customer_options');
	hook: funcion que se ejecutará cuando pase algo

	hay diferentes hooks para levantar funciones cuando publicas un post.
	cuando actualizas, cuando te logueas, cuando eliminas un usuario
}

Funcion que va a leer el hook 

function c7hd_settings_page() {

 echo '<h1>History Developer<h1>';
	
}

consejo: siempre usar alias antes de todas las funciones que se creen en este caso el alias es "c7hd"
Esto para que no haya algun conflicto con otros plugins



